"מכושפת"
היה הייתה פעם בממלכה קסומה
ששמה אנדלזיה
.מלכה מרושעת
...אנוכית ואכזרית
חייתה בחשש שיום יבוא
...ובנה החורג ישא אישה
.והיא תאבד את כתרה לעד
לכן עשתה כל אשר
בכוחה למנוע מהנסיך
...כל פגישה
...עם הנערה האחת והיחידה
שיוכל לחלוק עמה
.נשיקת אהבה אמיתית
ג'יזל, מה דעתך על זה
?בשביל הפסל שלך
.זה יהיה נפלא. תודה
.על-לא-דבר-
!זוזו, אפסים, קדימה
אנחנו צריכים להרכיב את הפנים
.כל עוד זה טבוע בזיכרון שלה
.פיפ, זה היה חלום כל-כך יפה
...החזקנו ידיים, רקדנו ו
.האבנים האלה יהיו העיניים
?כחולות? איך ידעת
והן נוצצות בדיוק
.כמו העיניים שלו
.הנה, ככה
!כן, מגניב
.יופי, כן
.רשות הדיבור שלך, מתוקה
.הכירו את אהובי האחד והיחיד-
.הנסיך שלי
.חלום שהתגשם
!אלוהים אדירים
?מה הבעיה
.לא נתתי לו שפתיים
?הוא חייב שפתיים
.כמובן
כאשר מכירים את מי שמיועד לך
חייבים לעשות משהו
...לפני שהשניים יתאחדו
?אתם מושכים זה לזה בזנב
אתם מאכילים זה את זה
?בגרעינים
.לא
...יש דבר יותר מתוק"
...שכל אחד זקוק לו"
חלמתי על נשיקת אהבה אמיתית"
ויבוא נסיך יפה כמו נרקיס"
עד שבא"
הסוף הטוב והמאושר"
וזו הסיבה שאנו זקוקים"
.לשפתיים כל-כך
כי בעזרת השפתיים"
נוגעים זה בזה בנשיקה
.כדי לחיות חיי אושר לאין קץ"
חייבים למצוא את מי שאוהבים"
".דרך נשיקת אהבה אמיתית"
אם אנחנו רוצים למצוא
,זוג שפתיים מושלמות
.נזדקק לעזרה רבה
היא חולמת על"
נשיקת אהבה אמיתית
ועל נסיך יפה כמו נרקיס"
.עד בוא הסוף הטוב והמאושר"
.כה מאושר"
.כה מאושר-
וזו הסיבה שאנו זקוקים"
.לשפתיים כל-כך
כי בעזרת השפתיים"
נוגעים זה בזה בנשיקה
וכדי לחיות"
חיי אושר לאין קץ"
חייבים למצוא את מי שאוהבים"
".דרך נשיקת אהבה אמיתית"
!זהירות
.מדהים, אדוני הנסיך
.זהו הטרול העשירי שלכדת החודש
.אני מת על ציד טרולים
,טרולים גדולים, קטנים
...טרולים, טרולים, טרולים
.מצטער
.זה בסדר-
הטרולים טובים
...כדי להעביר את הזמן, נתניאל
אבל לבי משתוקק
.להתאחד בשיר
אני חולם על נשיקת"
אהבה אמיתית
ואני תקווה שגם נסיך"
.יפה כמו נרקיס
".יתלווה אליה"
?אתה שומע, נתניאל-
.אני? לא
.איני שומע דבר
,אני לא שומע שום דבר
.הוד מעלתך
אני חייב למצוא את הנערה
.בעלת הקול המתוק הזה
.לא, חזור, אדוני הנסיך
!לא, אתה הוזה
!"קדימה, "גורל-
...אוי לא
.זה לא טוב
כל השנים האלה דאגתי
שיצוד טרולים כדי למנוע ממנו
.פגישה עם נערה
...המלכה, הו המלכה
.היא לא תאהב את זה
...נשיקת אהבה אמיתית"
"...נשיקת אהבה אמיתית"
,אתה לא תנצח, טרול מטורלל
!הנערה תהיה שלי
מתוקה, את חושבת באמת
?שנער החלומות שלך קיים
...פיפ, העין שלי רואה אותו חי
...חי-איי-איי-איי
!עין
?איזו עין
...אני אטרוף אותך עכשיו-
!להתפזר
!תפסתי אותך
.היי, זאת רמאות
.אני אמור לטרוף אותך
!תחלום, גולם
.אני צריך לאכול פחות אגוזים
...בחורה טעימה
,אל תפחדי, נערה נאווה
!אני בא
.אני מחזיק אותך
!פיפ
...תחזיקי חזק, מתוקה, אני
.אני לא מאמינה
.זה אתה
.כן, זה אני-
?ומי את
.ג'יזל-
...ג'יזל
.אנחנו נתחתן בבוקר
.את הנערה הכי יפה שראיתי בחיי"
...את נוצרת"
...לסיים אתך את הדואט-
ובשנים הבאות נעלה זיכרונות"
...איך אהבנו ונאהב"
...איך משנה לשנה נאהב"
כמו בפעם הראשונה"
תמיד נאהב
".בנשיקת אהבה אמיתית"
...אז זוהי חולדת היער הקטנה
החושבת שתוכל לגזול ממני
.את כתרי
!לעולם לא
.סלח לי. אני נורא מצטערת
?איחרתי
.אני מקווה שלא איחרתי
.לא, הגעת בדיוק בזמן-
.תודה לאל
.חכי, מתוקה-
.עוד לא סיימנו את המלאכה
.תודה
.אנחנו לשירותך, ג'יזל-
.את הולכת להתחתן
?מה אנחנו בעיניך? זבל
איך אתה מעז לטרוק בפניי
...את הדלת! -אם תרשי לי
...כשאני חושבת שעוד מעט
...אדוארד ואני
.כן, כן
...שהוא ואני... שאנחנו-
...אימאל'ה
.איזו כלה מקסימה
,זה נחמד מאוד מצדך-
...אבל
...לא, לא-
לסבתא יש מתנת
.חתונה בשבילך, ילדה
...תודה
.אבל אני נורא ממהרת
...את רואה, אני הולכת
.זו באר המשאלות, חמודה
אבל כל המשאלות שלי
.הולכות להתגשם
אם אראה שוב
...את הפרצוף המצ'וקמק שלו
.אני חייבת ללכת
את חייבת להביע משאלה
.ביום חתונתך
.זו המשאלה הקסומה מכול
,תעצמי עיניים, יקירה
.ותביעי משאלה
.זהו, ככה
.תתכופפי יותר קרוב
?את מבקשת משהו
.כן-
ושניהם חיו באושר
...לעולמי עולמים
,הצילו! אדוארד! הנסיך אדוארד
!אנחנו זקוקים לעזרה
!הוקוס-פוקוס-מוקוס
,מלכתי הנערצת
?לאן שלחת אותה
למקום שם לא חיים באושר
...לעולמי עולמים
?מה זה
"בנק אוף אמריקה"
"קודק"
!תרדי מהכביש
?גברת, השתגעת
.את תשלמי לי על כל זה
.סליחה, אני מצטערת
מי מכל האנשים האדיבים האלה
?מוכן להראות לי את הדרך לטירה
!תסתכלי לאן את הולכת
!זעפני
?תגידי, גברת, את רצינית-
!נראה לי שכן. חכה
?לאן אתה הולך
אתה מוכן להראות לי
?את הדרך לטירה
אני צריכה להיות כעת בנשף החתונה
...עם אהובי
!הנסיך אדוארד
!אדוארד
?אדוארד
...לא
!היי, זקן
.שלום
?אני יכולה לשבת אתך
אני נורא עייפה
.ואני מבוהלת
אף-פעם לא הייתי
...כל-כך רחוק מהבית
ואני בכלל לא יודעת
.איפה אני
אם מישהו יוכל להעניק לי
...מעט טוב-לב
ברכת שלום ידידותית
...או חיוך
.זה ירומם את רוחי עד מאוד
.יש לך חיוך חביב
?לאן אתה הולך
.זה שלי
!תחזיר לי את זה
!חזור הנה
.אני צריכה את זה
.בבקשה
...אתה
.לא זקן נחמד
.אתה לא תקבל אותו, איתן
.את רוצה אותו כי אני רוצה אותו
.אני לא אתן לך אותו-
.תשכחי מזה, פיבי
.הנק בא אתי
.רגע אחד. אני כבר מבולבל לגמרי
?מי זה הנק
,הנק ארון
."מקבוצת "מילווקי ברייבס
.הקלף שלו משנת 1954
?קלף שחקן בייסבול
כל המשא ומתן
?נתקע בקלף בייסבול
.את לא אהבת את הנק כמוני
לא אהבת אותי
.כמו שאתה אוהב את הנק
?מה עשיתי לך שאת כל-כך כועסת
?סליחה, רוברט
?כן-
.הגיעה השעה
.תשאל את עצמך מה לא עשית-
.זו רשימה יותר ארוכה
?...מה תעשי-
אני חייב ללכת לקחת בתי. נוכל
?להמשיך בדיון מחר ב-9 בבוקר
.ב-9 זה בסדר
.מצוין. אז להתראות-
.פיבי, נתראה בבוקר
אתה חושש מזה
.שאני לא זקוקה לך יותר
"צ'רצ'יל, הרלין וסמית בע"מ"
.תודה
,אחרי יום שלם כזה
?אתה עדיין רוצה להתארס
די, האנשים האלה התחתנו
.מתוך טירוף רומנטי רגעי
זה לא מה שקורה
.ביני לבין ננסי
?אצלך אין שום טירוף רומנטי
.נו, באמת
.אנחנו אנשים רציניים
היא ואני לקחנו את הזמן
להבין את המעלות והחולשות
.של כל אחד מאתנו
.נשמע כאילו אתה בונה גשר
?אמרת את זה כבר לבת שלך
.לא, אבל אגיד לה את זה הערב
.זה הקטע הקשה מכול
.קניתי לה מתנה כד לרכך אותה
עם בשורה כזאת אני מקווה
...שקנית לה סוס פוני
.לא, משהו הרבה יותר טוב מזה
"הנשים החשובות של ימינו"
?ספר
.אל תסתכלי עליי ככה-
אני יודע שזה לא ספר האגדות
,שרצית
.אבל זה הרבה יותר טוב
?תסתכלי על זה. רואה
.רוזה פארקס
.מאדאם קירי
היא הייתה אישה מדהימה
...שהקדישה את חייה למחקר
עד שמתה
.מהרעלת קרינה
?היא מתה-
.מעניין מי זה
.כן, היי
.מחר בבוקר זה יהיה נפלא
?7:30
?היא אתך עכשיו
.כן, אתקשר אלייך יותר מאוחר-
.בסדר
.זו הייתה ננסי
היא דומה מאוד
.לנשים בספר שלך
...מתוקה
אני הולך לבקש ממנה
.שתתחתן אתי
?מה
?את מחבבת אותה, נכון-
.אנחנו מסתדרים יפה יחד
?ואיפה היא תגור
.אתנו-
אצטרך לוותר
?על החדר שלי
לא תצטרכי לוותר
.על החדר שלך
,זה יהיה נפלא
.אני מבטיח
היא לא תנסה
.להיות אימא שלך
."אם חורגת"
.היא תהיה אם חורגת טובה-
.היא תיקח אותך מחר לבית-הספר
,תהיו שתיכן לבד
.גיבוש אמיתי של בנות מתבגרות
.אני רק בת 6
.לא תישארי כך לתמיד
"חנות משקאות"
"ארמון הקאזינו"
!שלום
.זו אני, ג'יזל, מאנדלזיה
?יש מישהו בבית
.תפתחו את הדלת, בבקשה
.קר פה בחוץ
אבא, למה יש נסיכה
?על לוח המודעות של הטירה
.זו פרסומת
.זאת בובה של חלון ראווה
.לא, היא בחיים
?לא. מה את עושה
!תחזרי הנה מיד
!מורגן, תעצרי
!נסיכה
!מורגן-
!שלא תעשי את זה שוב
!תסתכל-
?יש שם מישהו בפנים
?אתם מכירים את אדוארד
.תישארי פה
!גברת
.שלום לך-
...אולי אתה
!חכי
!אל תעזבי
!תחזיקי מעמד
!הו, לא-
!תפוס אותה, אבא
.את בסדר? -כן
?את בסדר
.אני בסדר-
?מה עשית שם למעלה
.ביקשתי עזרה-
באתי מרחוק
...ואני משוטטת כבר הרבה זמן
ולצערי, אף-אחד
.לא היה נחמד אליי
!ברוכה הבאה לניו-יורק
.תודה
?את בטוחה שאת בסדר
כן. -את צריכה
?שאצלצל למישהו בשבילך
.אני לא חושבת שישמעו אותך מכאן
?מה
.מורגן, תראי לה את הדרך, בבקשה
...ואז המכשפה הזקנה אמרה לי
להסתכל לתוך הבאר
...ולהביע משאלת-לב
אבל נראה
...שהסתכלתי רחוק מאוד
...כי נפלתי מטה-מטה-מטה
ולאחר-מכן טיפסתי החוצה
...מתוך בור גדול ועגול
...ותעיתי בדרך
...עד שנפלתי מהטירה
.ועכשיו אני פה אתכם
?את רגילה ליפול באופן קבוע
.בדרך-כלל מישהו תופס אותי
.אבל אל דאגה
אני בטוחה שאדוארד
.מחפש אותי
אני בטוחה שעד הבוקר
הוא יבוא ויציל אותי
...מהארץ המוזרה הזאת
ייקח אותי הביתה ושנינו נוכל לחלוק
.נשיקת אהבה אמיתית
?נשיקת אהבה אמיתית
זה הדבר הכי חזק-
.בעולם
.נכון-
עכשיו אם אוכל רק למצוא מקום
.להניח את ראשי ללילה
?איזה סוג של מקום
.אני לא יודעת-
אולי אחו בקרבת מקום
.או גזע עץ חלול
?גזע עץ חלול
.או בית מלא גמדים-
שמעתי שהם
.מכניסי אורחים נהדרים
אני יכול לארח אותך עד שבגדיך
.יתייבשו. תוכלי להשתמש בטלפון
.הילדה צריכה ללכת לישון
.בואי
.זה נדיב מאוד מצדך
?למה את לובשת שמלה כזאת
?היא מוצאת חן בעיניך-
...לא, זה פשוט
אספתי את המשי-
מידידיי, תולעי המשי
.וטוויתי אותו על גלגל הטווייה שלי
?תפרת את השמלה הזאת בעצמך
העכברים והארנבים
.עזרו לי בתפירה
.הם מעולים
.נראה לי שנזמין לך מונית
?למה שהיא לא תישן כאן, אבא
.לא בגדול-
?את באמת נסיכה
,עדיין לא-
...אבל
.אהיה במהרה
.אבא, היא כבר נרדמה
.לא, זה לא מקובל עליי
אתה לא חושב באמת
?לתת לה ללכת, אבא
.אני רוצה שתלכי לישון, בבקשה
אבל אני חושבת-
.שהיא בכל זאת נסיכה אמיתית
מורגן? רק משום שהיא
...לובשת שמלה מצחיקה
.זה עדיין לא אומר שהיא נסיכה
היא אישה מבולבלת באמת
.שנפלה בחיקנו
?אז לא ניתן לה להישאר
.לא-
תלבשי את הפיג'מה שלך
.ותלכי לישון
.לילה טוב
אני צריך מונית
.לרח' 116 על ריברסייד
.תמתין
.תודה-
?לאן נוסעים
?אדוני
?מורגן. -מה
.אני רוצה שתישני בחדר שלי הלילה
.למה? -בואי
.בסדר
.אל פחד, ג'יזל
.אני אציל אותך
?אבל מי יציל אותי
.תסגרו את הפתח
...היי, חבר, אתה לא
!שקט-
.חבר'ה, תנו לי
!מה שמך, עובד אדמה? מהר
.ארטי-
אתה משתף פעולה
...עם המכשפה הרעה
אשר שלחה את ג'יזל האומללה
?למקום המחריד הזה, ארטי
האם האיש הזה שותף
?למזימה המרושעת הזאת, סנאי
.סנאי מסכן
הוא מאבד
.את כושר הדיבור בנוכחותי
.אמור דברך, אדוני
.סבלנותי הולכת ופוקעת
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אני מחפש נערה יפה-
החצי השני שלי, לבי רוטט
.ומייחל לתשובת אהבתי בדואט
גם אני הייתי מת
...למצוא אהבת אמת
.אם-כך עמוד על המשמר, ארטי
.בוא אתי, פיפ
?אתה בסדר-
!רד מהגג, מופרע
?ראיתם את הסנאי
...אלוהים
...אי אפשר לחיות ככה
,נקניקיות, עוף בגריל"
"המבורגרים
?אלוהים אדירים, את בסדר
.שלום לכם
.תמיד נחמד לרכוש ידידים חדשים
.ועכשיו, בואו נסדר את הבית
ידידיי הקטנטנים, נשיר"
...שיר עבודה עליז של ניקיון"
,בקולות עליזים"
.צלולים וחזקים
הפשילו שרוולים"
,הצטרפו למאמצים"
ננקה את כל הזוהמה במטבח
...בשירה רמה"
,השמיעו צליל קליל באמבט"
...שפשפו כתם עובש עיקש"
תשלפו גוש שיער של תגלחת"
...מצינור המקלחת
.בשיר עבודה עליז של ניקיון"
נשיר ללא הפסקה"
כדי שלא נקלקל"
נוריד את האשפה"
...נצחצח את האסלה
כמה טוב לתפוס שלווה"
עד שהכול יבריק ויבהק"
בשעה שמרוקנים"
...את שואב האבק
,כמה טוב"
...לזמזם שיר עבודת ניקיון"
.שיר שמח של עבודת ניקיון"
המקום כל-כך מוזר לי"
.עד שאדוארד יבוא לקחת אותי"
...לבי נאנח"
...אבל כל עוד אני פה בעיר"
...נראה לי שזו חוויה חדשה"
...ראויה לניסיון"
.המשיכו לייבש"
אפשר לעשות הרבה"
...אם עובדים ושרים בקול רם"
כאשר מנקים"
...ומקרצפים כל דבר מזוהם
אנחנו אוהבים כל משימה קשה"
חברים, גם אם אתם נחשבים"
מזיק בזוי
.אנחנו עובדים במרץ כראוי"
אנחנו שרים ומחפשים אחר"
חומרי ניקוי
לחולצות המסריחות"
...ולגרביים המצחינים
.תשירו בשמחה ובששון"
ואם אתם לא יודעים לשיר"
תזמזמו את הפזמון
בשעה שאנחנו מסיימים"
".את שיר עבודת הניקיון
?נכון שזה היה תענוג
!קום, תתעורר
?מה קרה
.אתה חייב לבוא לראות
?מה זה-
.אני לא יכולה לספר לך
.אתה חייב לבוא לראות
?מה קרה? את בסדר
?מה קרה, מורגן
!תסתכל-
!אלוהים! החוצה
?מה לעשות בהם
!תזרקי אותם החוצה-
?להחזיר אותם
!לא, תזרקי אותם החוצה
!תפתחי את הדלת
!טוב. תיזהרי
.תישארי כאן
...אבא-
.תישארי שם
!תיכנס
.בוקר טוב, רוברט
.כמה נחמד מצדכן
.תודה לכן
.אני מקווה שהיו לך חלומות יפים
.נראה לי שאני עדיין בתוך חלום
.זהו חדר קסמים-
?מאין באים המים
.המים באים מהצינורות
?ומאין מגיעים המים לצינורות
אני לא יודע-
.מאין מגיעים המים לצינורות
.זה קסום
.היי, חברה
.היי, ננסי-
?יוצאים לחרוש
?לחרוש... מה
?למה את עדיין בפיג'מה
.היינו נורא עסוקים פה
.ואו, איזה סדר וניקיון כאן
?לקחתם עוזרת
.לא בדיוק-
.אל תדאג
.החברים שלי יעשו את זה
?ננסי
?מה זה צריך להיות
.שום כלום-
.אני ג'יזל
...הייתי בדרך לטירה כדי להתחתן
.היא נשואה? -לא
.עדיין לא
?"מה זאת אומרת "עדיין לא-
היא תעתה בדרכה
.ורק ניסיתי לעזור לה
?למצוא את המקלחת
.המקלחת נפלאה, ננסי
.אני בטוחה
.תודה רבה-
.תירגעי, בבקשה. בואי נדבר
?על מה נדבר, רוברט-
למה אני אף-פעם
?לא נשארת פה ללילה
כי שנינו הסכמנו שמורגן כאן
...וצריך לשמור על גבולות מסוימים
:ואני חשבתי לעצמי
."איזה מזל שיש לי שהוא כה רגיש"
לא העליתי בדעתי
...שאתה רגיש לצפיפות
.נדבר יותר מאוחר
.אל תהיה כל-כך בטוח בזה-
?למה שלא תקחי את מורגן לביה"ס
.לגיבוש בין בנות בוגרות
כדי שאתה תוכל להתעסק
?בגיבוש עם בת בוגרת
.לא נראה לי
!להתראות
.היא חמודה
.התלבשי, בבקשה, לבית-הספר
.בבקשה
!ננסי
.‏-רח' 38 פינת השדרה השביעית
!ננסי, חכי
.את חייבת ללכת
תשמעי בובה, אם את מחכה
...לנסיך על הסוס הלבן
.לנסיך אדוארד
!שיהיה-
,אקח אותך לאוטובוס, לרכבת
.למטוס, למה-שלא-יהיה וזהו
אני לא רוצה להיות מעורב יותר
.אחרי זה
?מה זה
?מאיפה לקחת את זה
.עשיתי את זה-
?מוצא חן בעיניך
.אתה אומלל
?עשית שמלה מהווילונות שלי
.צר לי כל-כך
.אני לא אומלל. אני כועס
?כועס-
.זהו רגש לא נעים
?שמעת עליו פעם
...שמעתי, אבל
...את יצרת-
בעיה ממש מיותרת עם ננסי
.שאני צריך לפתור עכשיו
האמת היא שהייתי
...בשלבים של הכנה
.לקראת צעד רציני מאוד קדימה
.הצעת נישואין, ליתר דיוק
...ועכשיו היא מאמינה שאת ואני
?התנשקנו
.כן, משהו כזה-
...לא
.אתה חייב לשיר לה שיר
?לשיר לה שיר-
וזה יעניק לה ביטחון
.ברגשות שלך כלפיה
,אתה חייב למהר לצדה
...לחבק אותה בזרועותיך
ולהשתפך לפניה
...בבלדה יפהפייה
...ואז היא תדע לבטח
?למה אתה נועץ בי עיניים
...אני לא יודע. זה-
כאילו יצאת מתוך
...איגרת ברכה מצוירת
?זה דבר רע
.בית-הספר. כבר מאוחר
.אנחנו מוכרחים למהר
היא הייתה מתה
...לחזור לכאן בזחילה
!לגזול ממני את הכתר שלי
לזרוק אותי הצדה
!כמו חתיכת זבל מלכותי
אולי הנסיך אדוארד
.לא ימצא אותה
.ואולי הוא ימצא
כמה משתוקקת אני
...שיהיה מישהו
שיאהב אותי
...ואני אלך אחריו
...גבר כזה... חזק ואמיץ
?מה לא אעשה למענו
.אל חשש, מלכתי
!אני אעצור בעדו
?מה זה? עוד אחד
.בואו נוציא אותו משם
!קדימה
?מאין באים כל הטיפוסים האלה
!החוצה
!תעמידו אותו
.בחור
.תן לי לנחש
.גם אתה מחפש בחורה יפה
,לא-
האמת היא
.שאני מחפש נסיך
.הבנתי
,ניצחתי אותך
!מפלצת שואגת
.תישארו, כולכם, באוטובוס
?ג'יזל, אהובת לבי-
!דרט
.חיית הפלדה מתה, עובדי-אדמה
.אני מוציא את כולכם לחופשי
!תזיזי כבר את האוטובוס
?אתה משוגע-
אף-אחד לא ידקור את האוטובוס
.שלי. אני אקרע לך את הצורה
?שמעת אותי
!רד הנה מיד
...גברתי, תואילי להרשות לי-
!נתניאל, ידידי
...אני מציע שאדוני הנסיך-
?אתה? חבר שלו
...משוגע בתחפושת
.עושה בלגנים במסלול שלי
.אני אקרע לשניכם את הצורה
!אל תגלגל עליי עיניים, מותק
!עכברוש
!סלקו אותו ממני
.ליתר דיוק, זהו סנאי
ירשה לי אדוני הנסיך להציע
?לחפש את הכלה במקום אחר
?על מה את מסתכלת
.היא יפהפייה-
!זה רק פסל
.בואי מהר
?סאם
סאם, רק אל תגידי לי
.שגב' בנקס כבר כאן
.הגב' בנקס כבר כאן
.נהדר-
יחד עם מר בנקס
.והעו"ד שלו
?נפלא. כמה זמן הם כבר כאן
?אתה באמת רוצה לדעת-
לא. אני צריך שתטפלי במשהו
.בשבילי
?את רואה את הבחורה הזאת
?מי זאת-
.אין לי מושג
.אני רק בטוח שהיא לא מכאן
?מה אתה רוצה שאעשה
...תבררי מאין היא-
,ותשלחי אותה בחזרה
.בדרך הכי זולה, כי אני משלם
,ואם ננסי תתקשר
.אני חייב לדבר איתה
?ג'יזל, אל תשתי את זה, טוב
.יש לי ישיבה חשובה
.סאם תחזיר אותך הביתה
.סאם, ג'יזל, תכירו
.תשמרי על עצמך
.נחמד להכיר אותך
.נחמד להכיר גם אותך-
...הוד מלכותך
!נתניאל
!נתניאל, כאן
...סוף-סוף, אני רותחת כאן
?מצאת אותה כבר
.אני חושש שלא, גברתי-
.הזמן קצוב
לא נוכל להסתכן בזה
.שבני החורג ישוב עם הנערה
.הוא לא ישוב איתה, הוד מלכותך
.אני נשבע
.בהחלט
.ואני מתכוננת לעשות וידוא מוחלט
...אבל, הוד מלכותך, איך בדיוק
יצא לך טעם כל-כך
?משובח
.תפוחים מורעלים, מלכתי
...את רוצה שאני
?עוד לא הבנת, יקירי-
אם אי-פעם צפוי לנו
...אושר לעולמי עולמים
?אושר לעולמי עולמים
...מלכתי
.כן, זה לא קשה
.היא צריכה לנגוס רק נגיסה אחת
...נגיסה אחת קטנה
...שתגרור אותה
.לשינה עמוקה וטרודה
וכאשר מחוגי השעון
...יצלצלו שעת חצות
הטוענת הקטנה לכתרי
!תיעלם מן העולם
.כך יהיה, מלכתי
.אני נשבע
תמצא את הנערה
...בכיכר קולומבוס
?הוד מלכותך
.שלום
...חתיכת
!פיפ
...אדוני הנסיך, בבקשה ממך-
!אל תקשיב לשרץ המקורצץ הזה
...הוא בטח אכל אגוזים מעופשים
אולי כדאי להרדים אותו
.מתוך רחמים
.נתניאל, בבקשה. תן לו לדבר
.אבל הוא הוזה הזיות-
...הוא יספר לך כל מיני
,קדימה, פיפ
?מה רצית לספר
?תסתכל עליי, בסדר
?נתניאל
.נתניאל שמח שאני לידו
...לא, לא, לא-
...אני מזהה
?תפוח
.לא, תודה-
...זה טוב
.בסדר
.אתה חש כאילו תמות בלעדיי כאן
...מכאן, ובכן
אני חייב לומר
.שנדמה לי שזה עבר טוב
זה לא הגיוני
.לא לנהוג בהיגיון
מצוין. נראה לי שאנחנו
.קרובים מאוד להסדר
תואילו לסלוח לי. אני רוצה לברר
.אם המוניות עבורכם הגיעו
.סליחה
?מה? מה-
אין לה רישיון נהיגה
.ולא דרכון
אני לא מוצאת את המקום
?ממנו באה. -מה שם המקום
.אנדלוסיה
.אנדלזיה-
לא משנה. צלצלתי לכל סוכנויות
.הנסיעות, לכל חברות התעופה
אני לא יודעת אם זו ארץ
.או עיר
.אין מצב שזו מדינה
...זה נשמע לי יותר כמצב-רוח-
...היא אמרה לי שזה בדיוק מאחורי
כרי העונג
.ועמק הסיפוק
?מה זה צריך להיות
!אלוהים אדירים
.יש לך שיער יפה
.את כל-כך יפה
.תודה-
האיש האוחז בלבך
.הוא בר-מזל אמיתי
.נסי להגיד לו את זה
.אני בטוחה שהוא כבר יודע בעצמו-
?סליחה
?אדוני האיש-
.אתה בר-מזל
.תראה איך עיניה נוצצות
.אין כל פלא שאתה מאוהב
.אני אטפל בה-
.סליחה
?ג'יזל, בבקשה
.הם כבר לא יחד
.אני לא מבינה
.הם מתגרשים-
?הם נפרדים זה מזה, הבנת
?נפרדים-
.כן
?לכמה זמן-
.לתמיד
?לעולמי עולמים
.כן
?לא. -מה את עושה
.אל תבכי
?את בוכה-
,לא. -אני מצטערת
.אני לא יכולה להתאפק
?היא בוכה באמת
.זה כל-כך עצוב-
?איזה מין עסק אתה מנהל כאן
.זה כל-כך לא מקצועי
?בוקר טוב, פיבי, מה שלומך
...טוב ל
...אם אתם מנסים לעבוד עלינו
.אתם יכולים לשכוח מההסדר הזה
?מה הולך פה
?מי זאת
.ידידה
.רק מכרה
התחננת שאתן לך את התיק הזה
?וזה מה שאני מקבל
אני נכנס למשרד
?ומוצא את כולם כועסים
ובחורה בוכה
.כאילו שאנחנו אצל אופרה וינפרי
.אני אטפל בזה
.קרל, הכול יהיה בסדר
?מה לא בסדר אתך
?אתי-
.כן, אתך. כל הצגת הייסורים שלך
.האנשים האלה מתייסרים
.ודאי שהם מתייסרים
.הם נפרדים לנצח
יום אחד הם נשואים
.ולמחרת כבר לא
?איזה מין מקום נורא זה
.זאת המציאות-
אם ככה, אני מעדיפה כבר
.להיות באנדלזיה
.זה גם מה שאני הייתי מעדיף
.תיכנסי למעלית
נראה לי שעדיף שנכסה
.כל אחד שטח אחר בנפרד
אתה לבדך
.ואני עם... היצור הזה
.תכנית רבת השראה, נתניאל
?איפה, לדעתך, עליי לחפש
!הבט, אדוני הנסיך, שם
!ג'יזל
!רוץ אליה, נסיך
!מהר! אל תאבד אף רגע
!ג'יזל
,אני מנסה לעשות את הדבר הנכון-
.מנסה להיות נחמד
.היית מאוד נחמד אליי-
.ונענשתי על זה בחומרה
...עכשיו תראי, ג'יזל
.אני לא יכול לעזור לך יותר
.קחי כסף
.קחי את הכסף
.צלצלי לנסיך שלך
,תגידי לו שיבוא לקחת אותך
.על הסוס שלו, איך שהוא רוצה
.כי אני לא יכול להתמודד עם זה
.רוברט? -לכי
.אני נורא מצטערת
היית לי ידיד נאמן
.כאשר לא היה לי איש
ולא הייתי רוצה לעולם
...שתהיה אומלל בגללי
.וגם לא לגרום לך טרדה
...לכן
.אלך
אני מאחלת לך
.כל האושר בעולם
.יש לך חברים נהדרים
?רוצה להאכיל את הציפורים
.שקית בדולר
.בבקשה
?אולי ראית במקרה את הנסיך שלי
.הוא היה כאן
?את באמת חושבת כך
.כן-
?ג'יזל, מה את עושה
.רוברט, תכיר את קלרה
.היא ראתה את אדוארד
.הוא היה על האוטובוס הבוקר
.הוא ניסה להרוג אותי
.יוצא מן הכלל. תודה-
השתגעת? את לא יכולה
.סתם לתת כסף לאנשים
.אתה בעצמך נתת לי כסף
.זה לא העניין
.והיא עזרה לי מאוד-
?אז מה הסיפור עם הנסיך שלך
?כמה זמן אתם כבר יחד
.יום אחד-
מרוב אהבה את מרגישה
?כאילו זה רק יום אחד
.לא, זה היה רק יום אחד
...את צוחקת עליי-
?יום אחד בלבד
.כן-
.מחר יהיו כבר יומיים
.את מתלוצצת-
.לא. -כן
.אני לא מתלוצצת
את הולכת להתחתן עם מישהו
?שהכרת רק יום... כי התאהבת
.כן
!כן
אני לא קולט. איך את יכולה לאהוב
?מישהו שאת בכלל לא מכירה
.אני יודעת מה צפון בלבו
.יפה
.זה היה כל-כך טעים
לא ידעתי שלאוכל
.יכול להיות טעם כזה
?סיימת
.תני לי לזרוק את זה לפח
?ואתה-
כמה זמן אתה כבר מכיר
?את ננסי
.‏5 שנים
?ועוד לא הצעת לה נישואין
...לא, אבל-
.עכשיו אני מבינה את הכעס שלה
.שלום, גברת מתוקה
אולי תרצי תפוח קרמל
?מתוק ועסיסי
.בחינם לנערה היפהפייה
?בחינם
.כמובן-
.היום יום תפוח הקרמל בחינם
...מחר יום השפוד החופשי
.תודה רבה לך, אדוני הטוב
.שיהיה לך לבריאות, עלמתי
...חתיכת
"פופקורן"
!שתוק
רוב האנשים רוצים להכיר
.זה את זה היטב לפני החתונה
.הם יוצאים לדייט
?דייט
.כן, דייט-
.הולכים למקום מיוחד
,לאיזו מסעדה
.לסרט, למוזאון
.או סתם מבלים יחד ומדברים
?מדברים על מה
.זה על זה-
.על עצמך
.על שטחי ההתעניינות שלך
,הדברים שאוהבים
.שלא אוהבים, מדברים
הרעיונות שלך על אהבה
.כל-כך מוזרים
.אולי עדיף לעשות כמוכם
.מכירים, אוכלים צהריים ומתחתנים
שכחת את האושר
.לעולמי עולמים
."תשכחי מ"האושר לעולמי עולמים
.זה לא קיים
.ודאי שזה קיים
,ג'יזל, לא נעים לי לחלוק עלייך
...אבל רוב הנישואים
נחשבים הצלחה אם הם אינם
.מסתיימים. נקודה
.תשכחי מהאושר
?מה אתך ועם ננסי-
אתה בטוח שתהיו מאושרים
?לעולמי עולמים
אני לא יודע אם נצליח להחזיק
,מעמד היום
.לא-כל-שכן חיים שלמים
זה מה שאני מנסה
.להסביר לך, ג'יזל
.זה מסובך
.אבל זה לא חייב להיות כך-
.לא אם היא יודעת
?יודעת מה-
.עד כמה אתה אוהב אותה באמת
.ודאי שהיא יודעת-
...אנחנו רק לא מדברים על זה
.כל דקה של היום, אבל היא יודעת
?איך
?"מה פירוש "איך-
איך היא יודעת"
"?שאתה אוהב אותה"
.לא, אל תשירי-
"...איך היא יודעת"
.מסתכלים עלינו-
"?שהיא שלך"
.אל תשירי-
.בואי נלך
?אז היא יודעת
.כן-
איך היא תדע"
"?שאתה אוהב אותה
?גם הוא מכיר את השיר
איך תראה לה"
?שאתה אוהב אותה
איך היא תדע שאתה באמת"
"?אוהב אותה באמת"
.אף-פעם לא שמעתי את השיר הזה-
איך היא תדע"
?שאתה אוהב אותה
"?איך היא תדע שאתה אוהב אותה"
.כל הכבוד-
איך היא תדע שאתה באמת"
?באמת אוהב אותה"
לא מספיק להתייחס לאהובה"
...כאל דבר מובן מאליו
אתה חייב להזכיר לה"
כדי שלא תאמר
איך אדע"
?שהוא אוהב אותי"
?שהוא שלי"
האם הוא משאיר לך פתק"
"...שאומר לך
"את מקסימה"
?שאת כל הזמן במחשבותיו"
האם הוא שולח לך פרחים צהובים"
?כאשר השמים אפורים
הוא ימצא דרך חדשה להראות לך"
.מדי יום דברים חדשים"
...ככה יודעים"
ככה יודעים"
".שרק אותך יאהב
?ראית
.ראיתי מספיק. בואי נלך-
?נשף ריקודים
.כן-
הנשף השנתי"
"של המלכים והמלכות
.זה יהיה משעשע
.זה לא יהיה משעשע-
אתה חייב להראות לה"
שאתה זקוק לה עד מאוד
אל תתייחס אליה"
כמו קורא מחשבות
כל יום תוביל אותה"
.להאמין שאתה אוהב אותה"
כולם רוצים לחיות באושר"
.לעולמי עולמים
כולם רוצים לדעת"
שאהבתם אהבה אמיתית
?איך תדעי שהוא אוהב אותך"
?איך תדעי שהוא שלך"
האם הוא מזמין אותך לרקוד"
"?רק כדי שיחזיק אותך קרוב"
.אני לא רוקד
האם יקדיש לך שיר עם מילים"-
"?שנועדו לך בלבד"
.אני גם לא יודע לשיר
הוא כבר ימצא דרך"-
להגיד לך"
...בדברים הקטנים שיעשה"
...רק כך תדעי"
.שרק אותך יאהב
".שרק אותך יאהב"
!ג'יזל
...חלמתי
,קחו את הפרחים האלה לננסי
.בבקשה
.השתגעת? אלה יונים
.הן לא יודעות איפה היא גרה
רק כך תדעי"
.שהוא אוהב אותך"
.שזה אמיתי"
כי הוא ילבש"
את הצבע האהוב עלייך
.כדי להתאים לצבע עינייך"
יתכנן פיקניק פרטי"
...ליד האש"
לבו יהיה שלך לעד"
...יום-יום"
...רק כך תדעי"
.שרק אותך יאהב"
כך היא יודעת-
.שאתה אוהב אותה"
כך תראה לה"
,שאתה אוהב אותה
כך תדעי. -אתה צריך"
להראות לה שאתה זקוק לה
אל תתייחס אליה"
כאילו שהיא קוראת מחשבות
כך תדעי"
"שהוא אהובך"
.תודה
.תודה רבה
?ננסי
.תודה רבה על הפרחים-
.אני שמח שהם מצאו חן בעינייך
,מצטערת
?תפסתי אותך בזמן לא נוח
.לא תאמיני איפה אני נמצא עכשיו
...אדוני הנסיך
.נפלת על ישבנך המלכותי
.אני יודע-
.אני כל-כך אוהבת אותם
?באמת-
בדרך-כלל אתה שולח לי
.בדואר אלקטרוני פרחים דיגיטליים
זה מקסים. איפה מצאת
?יונים חיות בניו-יורק
.זה סיפור ארוך
?והכרטיסים האלה-
?אנחנו הולכים לנשף ריקודים
.את לא חייבת, אם את לא רוצה
.למה שלא ארצה? זה כ"כ רומנטי-
.כל-כך ספונטני
!טוב-
.אין לי סבלנות לחכות
.שיגעון-
...ו
...בכל מה שנוגע לג'יזל
.אני רק מנסה לעזור לה, באמת
...אין שום דבר
,אם אתה אומר שדבר לא קרה
.דבר לא קרה, אני נותנת בך אמון
.אז להתראות מחר בערב
...זה כל-כך לא אופייני לך-
"מלון הדוכס הגדול"
,"באמצע "טיימס סקווייר
...עם נהגת האוטובוס
...שנפלה הבוקר קרבן
הקופסה השחורה הזאת
.שולטת בראי הקסמים
...הם היו לבושים בתחפושות
...ואז הסנאי
.תמיד הייתי מאוהב בך
?אין לך שמץ של כבוד עצמי
.אני לא צריך כבוד עצמי
אני צריך רק את השפתיים שלך
.על שלי
.רק רגע, אדוני הנסיך
.חזור לאחור, בבקשה
איך אוכל לאהוב גבר
?שלא אוהב אפילו את עצמו
.לך ממני, ג'רי
.אתה מגעיל אותי
אני לא מסוגל
.לשלוט ברגשותיי, אנג'לה
האהבה גורמת לי
.להתנהג כמו משוגע
,זו לא אהבה
.זו התאהבות
?נתניאל אוהב את הקפיצות שלי
?אני יפה גם כשאני ישן
.סנאי קטן ועלוב
.מופרע מרוב תשישות
אולי תרצה להצטנף
?בפינה קטנטנה ללילה
"נא לא להפריע"
.לילה טוב
.תישן טוב
.אני יוצא לשאוף קצת אוויר צח
.אני אוהב סוף עצוב
...אדוני הנסיך
...האם אתה
?אוהב את עצמך
?מה יש לא לאהוב בי
?לאן הוא נעלם
.תסתכלי
!שימי לב
...אני אניח את ידי כך
.תעשה את זה עוד פעם
!איזה יופי
.תראה לי שוב
.טוב, בפעם האחרונה-
.בבקשה
.תסתכלי
.אתה קוסם
?מה קרה
.זה מקום נחמד מאוד
ואנחנו אוכלים יחד
.ארוחת-ערב
..."זה נחשב "דייט
!כן. לא, לא
.אנחנו רק ידידים
לא מקובל שאנשים לוקחים איתם
..."את הילדים שלהם ל"דייט
.חבל מאוד
.מורגן ילדה נהדרת
.היא טובת-לב ונדיבה
.נכון, היא נהדרת
?מה
?היא חסרה לה מאוד-
.מי? -אמא שלה
?אנחנו... -מה
.אנחנו לא מדברים על זה
.אני נורא מצטערת
.לא התכוונתי לחטט
...לא, זה בסדר. זה רק
אני לא מדבר על זה
.לא עם מורגן ולא עם אחרים
?כי זה היה מאוד עצוב
.לא בהתחלה
.היית מאוהב-
...כן, כן
.זו הייתה הבעיה
?למה זו בעיה-
כי האהבה... גרסת הפוצי-מוצי
?שאת מדברת עליה
.זו פנטזיה
...עד שבא יום והתעוררתי
.ומצאתי את עצמי בעולם האמיתי
?מה גרם לך להתעורר-
...ובכן
.היא עזבה
.אני נורא מצטערת בשביל שניכם
.זה בסדר-
.אני ילד גדול
.אני יכול להתמודד עם זה
.אבל לה אני דואג
.היא ילדה ביישנית
.אין לה הרבה חברים
.אני רק רוצה שהיא תהיה חזקה
שתוכל לעמוד בפני העולם
.כפי שהוא
לכן אינני מעודד
.את אגדות הפיות
אני לא רוצה שתאמין בשטות הזאת
..."של "חלומות מתגשמים
.אבל חלומות אכן מתגשמים
.ואולי משהו נפלא יקרה
...שכחתי אל מי אני מדבר
.אני מקווה שלא תשכח
.אני אוהבת לדבר אתך
...בשביל הגברת הנחמדה-
.ממעריץ סודי
מעריץ סודי? איך זה שכל הזמן
?את מקבלת דברים בחינם
?מה זה
.מרטיני תפוחים-
.זה נראה טעים
.תיזהרי, זה רעיל
...אתה צוחק
.זה עלול להיות קטלני
.בזהירות
.אקח רק לגימה אחת
.לגימה אחת מספקת-
!מכרסם על השולחן
?אפשר לקבל עזרה
!אל תפגעו בו לרעה-
.הוא רוצה להגיד לי משהו
!פיפ, אתה כאן
...הוא מכרסם לה את הפנים
!סנאי-
.היצור הזה מביא מחלות
!אדוארד כאן
!אני אציל אותך, עלמתי-
?אלוהים! פיפ
!תתכופפי
.תראי לי את הפנים שלך
!פיפ לא ישרוט אותי. לא
?איפה פיפ? איפה הוא
.הפיצה נושמת-
...פיפ
...לא
?מה קרה? את בסדר
.אבא
,תגיד לי, ראי קסמים
?מה המקום הנורא הזה
?למה הכול כל-כך קשה
?האם אמצא את בת-זוגי לדואט
בדיקה ראשונה של תנור הפיצה
לא גילתה שום שרידים של מכרסם
.היצור הזה עדיין שם
תצטרף אלינו היום האישה
...שהותקפה
.על ידי הסנאי המטורף
!ג'יזל-
איך את מרגישה
כשאת יודעת שהחיה
?המסוכנת הזאת... עדיין בחיים
!נפלא
...פיפ הוא החבר הכי טוב שלי והוא
.ג'יזל, בואי הביתה
.לא סיימתי עדיין
.יש לי עוד שאלה אחת
?מה המזימה הרעה הזאת
האם ההתקפה הזאת ללא כל
?התגרות מבשרת טרנד חדש
?האם זעם המכרסמים בעלייה
.ראי-קסמים, אני מתחנן לפניך-
.גלה לי היכן היא
...‏-כאן ברח' 116 על ברודוויי
!רח' 116 על ברודוויי
.תודה, ראי
.כאן מרי איילין קסולטי
.עברה עלינו התרגשות רבה הערב
?פחדת
.קצת-
?את חושבת שפיפ יהיה בסדר
.אין מה לחשוש לפיפ
.הוא אמיץ מאוד
אני זוכרת פעם
...כאשר הזאב המסכן
..."נרדף על ידי "כיפה אדומה
,סביב הבית של סבתא שלו
...והיה לה גרזן
...ואם פיפ לא היה בא לעזרתו
.אני לא יודעת מה היה קורה
אני לא כל-כך זוכרת
...את הגרסה הזאת
"משום ש"כיפה אדומה
...מספרת את זה קצת אחרת
,לילה טוב, ג'יזל
.ותודה על הסיפור היפה
.לילה טוב, מורגן
"מסעדת בלה נוטה"
גברת, אסור לך להרשות לכלב
.לעשות את זה כאן
...איחרת את המועד
.קבלי את התנצלותי
...ג'יזל
זה היה סיפור יפה על הסנאי
...החבר שלך והכול
.כן
.אני מכיר את תחושת האכזבה
מפתה לראות את הדברים כפי
שהיינו מייחלים שיהיו
.במקום לראותם כפי שהם
,אני לא צריכה לייחל לבואו-
.כי הוא בא
.כי כך סיפר לך הסנאי
...כן. פיפ אמר ש-
...אני לא יודע אם את מתלוצצת
,או סתם לועגת
.כי סנאים לא יכולים לדבר
.כאן הם לא יכולים
אז במקום לשמוע בעצת
...מכרסם יער
...רציתי להגיד לך ש
אם זה יסתדר
...ותחליטי להישאר בניו-יורק
.אשמח לעזור
.זה נחמד מאוד מצדך, רוברט-
.אבל אדוארד בא לקחת אותי
?ואם לא יבוא-
?למה אתה אומר את זה כל הזמן
.כי אני מתמודד עם זה כל יום
אם במערכת יחסים
...יש בעיות כבר בהתחלה
.המצב לא ישתפר
!הוא יבוא-
!ג'יזל, לא נראה לי. לא
.כן
!אני לא מסכים אתך. לא-
.לא? -לא
?זו המילה היחידה שאתה יודע? לא
!לא
.כן? -לא-
.לא
!לא! לא! שוב ושוב-
כל מילה שיוצאת לך מהפה היא
...לא"! זה עושה אותי כל-כך"
...לפעמים אתה עושה אותי כל-כך
?מה-
...אתה עושה אותי כל-כך
...כל-כך
!כועסת
!אני כועסת
?את בסדר-
.אני כועסת. אני כועסת
...אני
.אני נפלאה
?את בטוחה
...כן. אני
.אני בסדר
...אני
.אני בריאה ושלמה
.טוב
.לילה טוב
.אלוהים
.בוקר טוב
.בוקר טוב, אבא-
.הכנת ארוחת-בוקר. נהדר
.אני אגש. -תודה
.שמלה יפה
.תודה-
.זה אני. הנסיך אדוארד מאנדלזיה
,באתי להציל את כלתי היפה
.ג'יזל הנאווה
.הוא כאן
!אלוהים אדירים
?איך אני נראית
.קצת המומה-
?לא, איך אני נראית
...את נראית-
.יפהפייה
!ג'יזל
!אדוארד-
,סליחה
...אתם יכולים
?אתם יכולים להיזהר קצת
!אתה-
?מה
אתה האיש-
!שלקח את ג'יזל שלי בשבי
!תירגע-
!לא
יש לך מילים אחרונות לומר לפני
...שאחסל אותך? -אתה צוחק עליי
.מילים מוזרות
!לא! לא! לא
.לא, הם החברים שלי
.תכיר את מורגן ורוברט
.זהו אדוארד
חלמתי על"
"...נשיקת אהבה אמיתית
...גם הוא שר
נפשי יוצאת אל העלמה"
...שאת לבי תמיס
טהורה ומתוקה"
מחכה להשלמת
שיר אהבתי"
אי-שם ישנה נערה"
שלא פגשתי מעולם
...שנועדה"
"...לסיים"
?מה קרה
.את לא שרה-
...נכון
.אני מצטערת
.הייתי שקועה במחשבות
?מחשבות-
לפני שנעזוב יש דבר אחר
.שהייתי מאוד רוצה לעשות
,אמרי מהו, יקירתי
.ואמלא את בקשתך
.אני רוצה לצאת אתך לדייט
!לדייט-
?"מה זה "דייט
...ובכן
.נצא לארוחת-ערב
.ונדבר על עצמנו
.מה אנחנו אוהבים ומה לא
...מה מעניין אותנו
.דייט
תזכרו שאתם מוזמנים לבוא לבקר
.באנדלזיה בכל עת
...ברור. ואם יצא לך להגיע העירה
.נצא כולנו יחד לארוחת-ערב
.זה יהיה נחמד
.נתראה בקרוב
...אנחנו לא מדברים על
...לנצח
.לנצח-נצחים
...אז
.בהצלחה עם הדייט
.גם לך, עם ננסי
.וגם לך
.היה לי כל-כך נחמד לבלות אתך
.לא אשכח אותך לעולם
.את יודעת
?כן
,תודה לכם על שדאגתם לכלתי
.עובדי-אדמה
...נורא אתגעגע אליה
.גם אני, מתוקה
.גם אני
אני לא יודע איך הם מצאו
.זה את זה, הוד מלכותך
.אני באמת לא יודע
!אתה אידיוט-
,שלחתי אותך להרוג אותה
.לא להציל אותה
?אתה לא קולט
.אני קולט שאת כועסת, גברתי-
אבל אם תוכלי לתת לי
...עוד הזדמנות אחת
אתה חושב שתפוחי הרעל
?גדלים על עצים
.נשאר רק תפוח אחד
!אזלו כל ההזדמנויות
...הוד מלכותך, אנא
!תשכח מזה-
אני באה לשם. ואני אהרוג
!את המנוולת הקטנה בעצמי
.הו, פו
חשבתי על מה
שהנערה הזאת אמרה
.על העיניים הנוצצות של פיבי
זה הדבר הראשון שהבחנתי
.כאשר הכרנו לראשונה
.זה נכון
.העיניים שלה נוצצות באמת
...איתן-
.תקשיבו
...בתור עורך-הדין שלך
...פיבי
את לא יכולה לתת לעצמך
...להיות מושפעת מפגישה מקרית
?ומה אם זה היה גורל
?ואם לא פגשנו אותה במקרה
.היו לכם בעיות
.לכל אחד יש בעיות-
.לכל אחד יש זמנים קשים
האם אנחנו מקריבים את כל
?הזמנים הטובים בגללם
.לא
?"איך ה"הוט-דוג
.הנקניקייה לא עשויה מבשר כלבים
..."הם רק קוראים לזה פה "הוט דוג
.זה מעולה
.זה היה דייט נפלא
?נלך
?לאן-
.בחזרה לאנדלזיה, כמובן
.להתחתן
לחיות באושר
.לעולמי-עולמים
.אנחנו לא חייבים לעזוב מיד
כמה זמן הדייטים האלה נמשכים
?בדרך-כלל
...ובכן
הם יכולים להימשך
.כמה זמן שאתה רוצה
...הם יכולים להימשך עוד ועוד
כל עוד אתה חושב על כל
.הפעילויות שאתה יכול לעשות
?פעילויות
.נוכל ללכת למוזאון-
.או לתאטרון
...יש גם נשף ריקודים
?נשף ריקודים-
,כן
.יש ריקודים ומוזיקה
.אתה אוהב את זה
...נראה לי ש-
.נהדר. אז נלך לשם
?ג'יזל? -כן
?ואחר-כך חוזרים הביתה לאנדלזיה
.כמובן-
.ברגע שזה יסתיים
.ג'יזל, חזרת
.מורגן, אני זקוקה לעזרתך
אני הולכת לנשף, ואני לא בטוחה
מה עליי לעשות
...או מה ללבוש
וגם לא איפה אוכל למצוא
.פיה סנדקית בשעה כה מאוחרת
יש לי משהו הרבה יותר טוב
...מפיה סנדקית
.אבא אומר שזה רק לשעת חירום
.וזוהי בהחלט שעת חירום
"קליפסו"
,הנה
.תוכלי לשאת את השקית
.להתראות
.לחנות הבאה
"אלי טהרי"
?גברת
.תודה-
.שיהיה לך יום נפלא
ואני מציעה לך
...לא להפריז באיפור
כי אחרת הבחורים
...עלולים לקבל רושם לא-נכון
...ואת מכירה אותם
...הם רוצים ממך רק דבר אחד
?מה
.אני לא יודעת-
.אף-אחד לא רוצה לספר לי
?אז ככה זה
?מה, מתוקה
?כשהולכים לקניות עם אימא-
אני לא יודעת. אף-פעם
.לא הלכתי לקניות עם אימא שלי
.גם אני לא
.אבל זה מוצא חן בעיניי
.גם בעיניי-
.עוד מעט תהיה לך אימא חדשה
.אם חורגת
.זה לא נכון מה שאומרים
אני הכרתי הרבה אימהות חורגות
.טובות ונפלאות
.גם לאדוארד יש אם חורגת
...אני לא מכירה אותה
.אבל שמעתי שהיא מאוד נחמדה
"קוקה-קולה"
מר נ. על הקו. הוא מספר
לנו שהחברה שלו
.מתנהגת בצורה קצת מרוחקת
?.חזור על דבריך, מר נ
תמיד התייחסתי אליה
...כאל מלכה, אבל
בזמן האחרון אני מרגיש
...שיש לה באישיות צד אחר לגמרי
.כאילו שאני לא מכיר אותה יותר
...קח אותה לשיחה
כדי לברר מה היא מרגישה כלפיך
.בדיוק
.שלום, אפס
?התגעגעת אליי
"!ריפירו, למה, מיהא"
הנשף השנתי"
"של המלכים והמלכות
?מה היא עושה פה
.אין לי מושג-
.אני קצת מופתע לראות אותך כאן
.אני המופתעת-
.אמרת שאתה לא יודע לרקוד
.אמרתי שאני לא רוקד-
.לא אמרתי שאני לא יודע
...זהו אדוארד. הוא
.הנסיך שלי
.וזוהי ננסי-
...היא
.אנחנו יחד. -כן
,והיפהפייה הזאת היא ג'יזל
.אהבת חיי
.תשוקת לבי האמיתית
?משהו לא בסדר
.רק האופן בו אמרת את זה-
.כל-כך ישיר
.בלי שמץ של אירוניה
...זה מאוד
.רומנטי
.תודה
.רבותיי, הגיעה השעה
אני מבקש מכל גבר
להזמין אישה
שלא באה
...בחברתו הערב
.לרקוד את ואלס המלך והמלכה
?האם תעניקי לי את העונג
?הנרקוד
...את בזרועותיי"
והעולם כולו נמוג"
המוזיקה תרון"
לשניים בלבד"
...כה קרובים יחד"
...וכשאני אתך"
כה קרובים"
להרגיש חיים
החיים עוברים"
...לחלומות רומנטיים נגיד די"
גם לחלום שלי אמרתי שלום"
ולא ידעתי מעולם"
כה קרובה הייתה הציפייה"
הציפייה פה עמך"
ועתה אדע לעד"
כל רצוני"
להחזיקך"
כה קרוב"
כה קרוב להושיט יד"
אל הסוף הטוב והמאושר"
וכמעט מאמינים"
שאין זו העמדת פנים"
עכשיו את לצדי"
...ראי עד לאן הגענו"
...כה רחוק"
...ואנחנו"
".כה קרובים"
?אכפת לך אם נתחלף
.אין שום בעיה
...אם אאבד אותך עכשיו"
...אנחנו כה קרובים"
להגיע אל"
הסוף הטוב והמאושר"
...וכמעט מאמינים"
".שאין זו העמדת פנים"
.את עצובה
.לא-
.אני בסדר
.אביא לך את המעיל-
...כה קרובים"
"...ועדיין כה רחוקים"
?ילדה, זו את
!את שלחת אותי לכאן
.אני כל-כך שמחה לראות אותך
.דאגתי לך נורא
איזו תאונה נוראה שלחה אותך
...למקום הנורא הזה
מקום מלא כל-כך הרבה עצב
.וכל-כך הרבה כאב
...כן
לא להיות לעולם
.עם האיש שאת אוהבת
גורלך נחרץ לחיות
.עם גבר אחר לנצח
.אבל זה לא חייב להיות כך
...לא, לא, לא
.אני יכולה לעצור את הכאב. כן
אני יכולה לדאוג לכך שכל
.הזיכרונות הרעים ייעלמו
!כן
...רק נגיסה אחת, יקירתי
.והכול יפוג
...החיים שלך כאן
...האנשים שהכרת
.לא תזכרי דבר
...רק חלומות מתוקים
.וסוף טוב ומאושר
.אבל את חייבת למהר
...מהרי, אחרת הקסם לא יפעל
את חייבת לנגוס בתפוח
.לפני צלצול שעת חצות
...מהרי, מהרי
!כן, כן, כן, קדימה
...מהרי, מהרי, כן
!צאו מדרכי
?איך היא עשתה את זה
הוקוס-פוקוס
!מוקוס
?אדוארד
?אימא
!אדוארד-
?כן... היא
.הוצאתי אותה לשאוף אוויר צח
.נראה שהיא התעלפה
.תעזוב אותה, יקירי
.אני חושבת שהיא בסדר
,עזוב אותה. תן לה סטירה
.תן לה קצת מים
...היא בסדר. היא רק
.תעזרו לי, בבקשה
.אתה היסטרי-
.אל תיכנס לפניקה, יקירי, באמת
.תזעיקי עזרה
.אל תשימו לב
.תחזרו למסיבה שלכם
.היא בסדר גמור
...ג'יזל-
הלו? יש לנו פה אישה
.מחוסרת הכרה
.אני לא יודעת
.לא ראיתי מה קרה
...היא התעלפה, אבל היא תתעורר
.היא לא התעלפה-
.נתניאל, חזור למכונית
.לא אחזור
.את הרעלת אותה
.היא המכשפה הרעה, אדוני הנסיך
?את עשית זאת-
.היא שלחה את הנערה לכאן
.היא הרעילה אותה
,בעזרתי
.צר לי להודות
.הוא משקר, יקירי-
למה שאשתף פעולה
?עם הליצן הזה
?...תחשוב על זה. למה
!שקט-
!נוכלת, רוצחת שקרנית
עם שובנו הביתה כל אנדלזיה
.תדע על בוגדנותך
!ימייך כמלכה באו לקצם
?אתה גוזל ממני את כתרי-
,לא נראה לך שזה קצת מלודרמטי
?מותק
אני לא יודע מה פירוש
..."מלודרמטי"
אבל את תסולקי מכס המלכות
.לנצח, נריסה. אני אדאג לזה בעצמי
!סבלנו ממך מספיק, נחש שכמותך
?חייבים להציל אותה. מה נעשה
?לא יודע. מה עושים-
.אין שום אפשרות לעזור לה
.היא אבודה
.נשיקת אהבה אמיתית
?מה
.זה הדבר הכי חזק בעולם
.כן, כן, כמובן
.ידעתי את זה
.זה לא פועל
!לא תצליחו להציל אותה לעולם
...כאשר יצלצל השעון חצות
.היא תמות
...אלא-אם-כן
.זה לא יכול להיות
.זה בטח לא אני
אני בקושי מכיר אותה
.רק כמה ימים
.נשק אותה, רוברט
.זה בסדר
...בבקשה
.אל תעזבי אותי
.ידעתי שזה אתה
?מה דעתך על זה
.נפלא-
הרבה יותר טוב
.מהמופע של השנה שעברה
!לא
!הדבר הכי חזק בעולם. חה
.לא נראה לי
אתם לא יודעים
.עם מי יש לכם עסק
?רציתם הצגה
.אני אתן לכם הצגה
זוזו אחורה
!ותתכוננו לכוכבת הראשית
...את אנוכית, מרושעת
כל הדיבורים המבחילים האלה
..."על "נשיקת אהבה אמיתית
!מוציאים ממני את הרע מכול
.אגלה לכם על מה חשבתי
...אם אני אשאר מלכה
אני חייבת שיהיה לי מה לספר
.עם שובי
נגיד שמפלצת ענקית וקטלנית
...הופיעה
.והרגה את כולם
והמלכה נריסה המסכנה
...וחסרת האונים
.לא יכלה להציל אותם
בואו נתחיל בנערה שבגללה
...התחיל הכול
.על גופתי המתה
.טוב, אני גמישה
!עזבי אותי-
בואי, ג'יזל. אני לא רוצה
.שתפספסי את הסוף הזה
!שחררי אותי
!תורידי אותי
!את מטורפת
,לא. זדונית, נקמנית
,ענקית
.אבל לא מטורפת
!ג'יזל
.זו סטייה מהסיפור שלנו-
הנסיכה הקטנה האמיצה
.באה להגיש עזרה והצלה
עכשיו אתה בתפקיד
,העלמה במצוקה
?אה, חמוד
תעלי אחריי. זה הזמן להעלות
!את הסיפור שלנו לפסגות חדשות
!פיפ
אתה רוצה להשתחרר
להציל את ג'יזל
!ולפחלץ את המפלצת
?למה לא אמרת קודם
.תודה
!נריסה
.אני לא ארשה לך לקחת אותו
אנחנו מגיעים עכשיו
.לסוף הסיפור שלנו
את סקרנית לדעת
?מה עומד לקרות, ג'יזל
?את מתה לדעת מה הסוף
!פיפ
?מה דעתך על זה
וכולם חיו באושר ועושר"
"לעולמי עולמים
.לפחות, כך חייתי אני
?מה
!רוברט, תחזיק חזק
?אתה רגיל ליפול באופן קבוע
רק כשאת נמצאת שם
...לתפוס אותי
".לעולמי עולמים"
?מדוע כה עצובה את, גברתי היפה
.היא שכחה את הנעל שלה-
.לא מפתיע
,סיום מהספרים"
".אגדות מתגשמות
?תרשי לי
,עמוק בפנים"
".אנו רוצים להמין בכך
.הנעל מתאימה לך להפליא
בסוד לבנו"
.זה החלק האהוב עלינו בסיפור"
בואו נודה שכולנו"
רוצים לעשות את זה"
לעולמים"
"לעולמים"
.אופס, אני מצטערת
.ואו, אחלה קליטה יש פה
לעולמים"
"לעולמים"
"אופנת אנדלזיה"
,צאי באופנה חדשה"
ענדי את לבך על השרוול
לעולמים"
לפעמים אתה שולח יד"
לאמיתי בכאילו
בכאילו"
ללא פחד, ללא בושה"
ניתן לתבוע אושר"
"מהעולם הזה
הכאב המלכותי שלי"
"מאת נתניאל
תוכל להתמתח"
לשמוח בחלקך"
"לעולמים"
.השתיקה אינה שווה זהב"
"מאת פיפ
.בבקשה, מותק
.תודה, פיפ-
.אל תידחפו
.יש מספיק עותקים לכולם
אין פלא שלבך"
מרגיש שהוא עף
ראשך סחרחר"
סוף טוב"
הוא התחלה חדשה
הניח לעצמך"
להיות מכושפת
ייתכן שתצליחי"
"לעולמי עולמים"
...וכולם חיו באושר ועושר
.לעולמי עולמים
סוף
חלמתי על"
"...נשיקת אהבה אמיתית"
"מכושפת"
עברית: ישראל אובל
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
d00oo00m :הובא
סנכרון: יוביבי